Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/easyTableNavigator.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Easy Table Navigator"]]
zh_cn: [[!meta title="Easy Table Navigator-简易表格导航"]]

source: Authors: Corentin Bacqué-Cazenave, Joseph Lee
ja: 作者: Corentin Bacqué-Cazenave, Joseph Lee
zh_cn: 作者： Corentin Bacqué-Cazenave, Joseph Lee

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: NVDA compatibility: 2019.3 to 2021.1
ja: NVDA 互換性: 2019.3 から 2021.1
zh_cn: NVDA兼容版本： 2019.3 到 2021.1

source: This plugin adds a layer command to use arrow keys to navigate table cells.
ja: このプラグインにより、表のセルを矢印キーで移動出来るレイヤコマンドが追加されます。
zh_cn: 这个插件添加了一个分层手势（亦称之为两部手势）实现表格导航。

source: Currently supported tables are:
ja: 現時点でサポートされている表は以下の通りです。
zh_cn: 目前支持的表格有：

source: Browse mode (Internet Explorer, Firefox, etc.).
ja: ブラウズモード (Internet Explorer, Firefoxなど)
zh_cn: 浏览模式（Internet Explorer，Firefox等）。

source: Commands
ja: コマンド
zh_cn: 快捷键

source: Toggles table navigator layer on and off (unassigned).
ja: 表のナビゲータレイヤのオンとオフの切り替え (割り当てなし)
zh_cn: 开关分层命令（未分配）

source: Changes for 2.2.1
ja: 2.2.1の変更点
zh_cn: 版本 2.2.1

source: Fixed an error in some type of documents including Word and Outlook
ja: WordやOutlookを含む一部のタイプのドキュメントでのエラーを修正しました。
zh_cn: 修复了某些类型的文档（包括 Word 和 Outlook）中的错误

source: Changes for 2.2
ja: 2.2の変更点
zh_cn: 版本 2.2

source: Update documentation style from addons template
ja: アドオンテンプレートからドキュメントスタイルを更新しました。
zh_cn: 使用插件模板更新文档样式

source: First translated version
ja: 最初の翻訳されたバージョン
zh_cn: 首个翻译版本

source: Changes for 2.1.1
ja: 2.1.1の変更点
zh_cn: 版本 2.1.1

source: New author in manifest and documentation
ja: マニフェストとドキュメンテーションの新しい作者
zh_cn: 更新 manifest 文件和文档中的作者信息

source: Changes for 2.1
ja: 2.1の変更点
zh_cn: 版本 2.1

source: Compatibility with NVDA 2021.1
ja: NVDA 2021.1に互換
zh_cn: 兼容 NVDA 2021.1

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点
zh_cn: 版本2.0

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
ja: NVDA 2019.3以降が必要。
zh_cn: 需要NVDA 2019.3或更高版本。

source: Made various add-on messages translatable.
ja: 様々なアドオンメッセージを翻訳可能にしました。
zh_cn: 使插件的各种语言条目可翻译。

source: Changes for 1.2
ja: 1.2の変更点
zh_cn: 版本1.2

source: Internal changes to support future NVDA releases.
ja: 未来のNVDAリリースをサポートするための最初の変更。
zh_cn: 内部更改，为支持新版 NVDA 做准备。

source: Changes for 1.1
ja: 1.1の変更点
zh_cn: 版本1.1

source: Fixed an issue where errors might be heard when spell checking a message in Outlook.
ja: Outlookのメッセージをスペルチェックしている場合にエラー音が聞こえる問題を修正。
zh_cn: 修复了在Outlook中拼写检查邮件时可能会抛出错误的问题。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点
zh_cn: 版本1.0

source: Initial release.
ja: 最初のバージョン
zh_cn: 发布初始版本。
